دليل مبادرة مدنية مستقلة وغير مسجّلة. وهو ليس مؤسسة إعلامية ولا حزبًا سياسيًا ولا سلطة انتخابية ولا جهة حكومية.

يوفّر دليل معلومات متاحة للعامة لأغراض تعليمية وتثقيفية فقط، وذلك في ما يتعلّق بالانتخابات النيابية اللبنانية (الانتخابات النيابية).

لا يؤيّد دليل ولا يعارض ولا يروّج ولا يثني عن أي حزب سياسي أو لائحة انتخابية أو مرشح.

لا يشكّل المحتوى المنشور على دليل أي نوع من الاستشارة السياسية أو القانونية أو الانتخابية أو المهنية. ويتحمّل المستخدمون وحدهم مسؤولية كيفية تفسيرهم واستخدامهم للمعلومات المعروضة.

لا يضمن دليل أن تكون المعلومات المقدمة كاملة أو شاملة، لا سيما خلال الفترات التي تكون فيها الترشيحات واللوائح الانتخابية قيد التشكيل.