Daleel maintient une archive permanente de l’ensemble des contenus publiés afin de préserver le registre politique public et l’exactitude historique.

Le contenu publié sur Daleel n’est pas supprimé. Lorsqu’une mise à jour est nécessaire, de nouvelles informations sont ajoutées et les versions précédentes sont conservées avec horodatage.

Toutes les sources sont archivées au moment de la publication afin de garantir leur accessibilité à long terme, même si les sources originales sont ultérieurement modifiées ou supprimées.

Le contenu archivé reflète le contexte et la période de sa publication initiale et n’implique pas de positions ou d’affiliations actuelles, sauf indication explicite.