Certaines sections des profils de candidats peuvent contenir du contenu soumis directement par le candidat.

Ce contenu est clairement identifié et reflète exclusivement les opinions et déclarations du candidat. Daleel ne vérifie pas les opinions, promesses ou engagements futurs figurant dans ces contenus.

Daleel se réserve le droit de refuser toute soumission ne respectant pas les règles de contenu, notamment celles contenant des attaques personnelles, des propos diffamatoires ou des slogans promotionnels.