Daleel est une initiative civique indépendante et non enregistrée. Elle ne constitue ni un média, ni un parti politique, ni une autorité électorale, ni un organisme gouvernemental.

Daleel fournit des informations accessibles au public à des fins exclusivement éducatives et informatives concernant les élections législatives libanaises (الانتخابات النيابية).

Daleel ne soutient, ne s’oppose, ne promeut ni ne décourage aucun parti politique, liste électorale ou candidat.

Le contenu publié sur Daleel ne constitue pas un conseil politique, juridique, électoral ou professionnel. Les utilisateurs sont seuls responsables de l’interprétation et de l’utilisation des informations présentées.

Daleel ne garantit pas que les informations fournies soient complètes ou exhaustives, en particulier durant les périodes où les candidatures et les listes électorales sont encore en cours de formation.