Cette section décrit le cadre juridique, éditorial et éthique régissant Daleel.

Daleel est une initiative civique indépendante visant à fournir des informations publiques et éducatives relatives aux élections législatives libanaises. Les documents listés ci-dessous expliquent comment les informations sont collectées, présentées, archivées et corrigées, et définissent les limites de responsabilité de Daleel.

La transparence et la neutralité sont au cœur de la mission de Daleel. Ces politiques visent à protéger à la fois les utilisateurs, les candidats et l’équipe de Daleel.