Daleel collecte et présente des informations exclusivement à partir de sources accessibles au public, notamment mais sans s’y limiter :

Déclarations publiques des candidats

Documents officiels

Archives parlementaires

Interviews médiatiques

Comptes publics sur les réseaux sociaux

Daleel ne publie pas :

Des communications privées

Des documents divulgués ou fuités

Des accusations anonymes

Des rumeurs ou des informations non vérifiées

Des outils d’intelligence artificielle peuvent être utilisés pour aider à la transcription, à l’organisation et à la synthèse de contenus publics. Tout contenu publié est examiné et validé par des éditeurs humains.

Daleel résume les informations de manière neutre et factuelle. Chaque résumé est accompagné de ses sources originales afin de permettre aux utilisateurs de consulter le contenu brut par eux-mêmes.