Daleel est strictement neutre.

Daleel n’exprime aucune opinion, aucun jugement, aucune évaluation ni recommandation concernant les candidats, les listes électorales, les partis politiques ou les positions politiques.

Daleel ne classe pas, ne note pas, ne compare pas et n’étiquette pas les candidats ou les listes comme étant meilleurs ou pires.

Tous les candidats sont présentés selon une structure et une méthodologie identiques. Les différences de longueur ou de détail des profils reflètent uniquement les variations dans les informations publiques disponibles, et non une préférence éditoriale ou un biais.

Daleel n’encourage aucun comportement électoral et n’influence pas les choix des électeurs.