يحافظ دليل على أرشيف دائم لجميع المحتويات المنشورة، وذلك حفاظًا على السجل السياسي العام والدقة التاريخية.

لا يتم حذف المحتوى المنشور على دليل. وعند الحاجة إلى تحديث المعلومات، تتم إضافة معلومات جديدة مع الاحتفاظ بالإصدارات السابقة مرفقة بالطوابع الزمنية.

يتم أرشفة جميع المصادر في وقت النشر لضمان الوصول إليها على المدى الطويل، حتى في حال تعديل المصادر الأصلية أو إزالتها لاحقًا.

يعكس المحتوى المؤرشف السياق والزمن الذي نُشر فيه، ولا يدل بالضرورة على المواقف أو الانتماءات الحالية ما لم يُذكر ذلك صراحة.