يجمع دليل ويعرض المعلومات حصراً من مصادر متاحة للعامة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر:

التصريحات العلنية للمرشحين

الوثائق الرسمية

السجلات البرلمانية

المقابلات الإعلامية

الحسابات العامة على وسائل التواصل الاجتماعي

لا ينشر دليل:

المراسلات الخاصة

المواد المسربة

الاتهامات المجهولة المصدر

الشائعات أو الادعاءات غير الموثقة

قد تُستخدم أدوات الذكاء الاصطناعي للمساعدة في تفريغ المحتوى، وتنظيمه، وتلخيص المواد المتاحة للعامة. ويتم مراجعة جميع المحتويات المنشورة والموافقة عليها من قبل محررين بشريين.

يقدّم دليل المعلومات بطريقة محايدة وواقعية، وتكون الملخصات دائمًا مرفقة بالمصادر الأصلية لتمكين المستخدمين من مراجعة المواد الخام بأنفسهم.