دليل ملتزم التزامًا صارمًا بالحياد.

لا يعبّر دليل عن أي آراء أو أحكام أو تقييمات أو توصيات تتعلّق بالمرشحين أو اللوائح الانتخابية أو الأحزاب السياسية أو المواقف السياسية.

لا يقوم دليل بترتيب أو تقييم أو مقارنة أو تصنيف المرشحين أو اللوائح على أنها أفضل أو أسوأ.

يتم عرض جميع المرشحين باستخدام نفس الهيكلية والمنهجية. ويعكس الاختلاف في طول أو تفصيل الملفات الشخصية اختلاف كمية المعلومات المتاحة للعامة، وليس أي تفضيل أو انحياز تحريري.

لا يدعو دليل إلى أي سلوك انتخابي ولا يسعى إلى التأثير على خيارات الناخبين.